Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 27]
Penatua Tang,
Saya akan memberi Anda tiga langkah untuk memikirkannya.
Dalam tiga gerakan,
Sungai Darah masih bersedia
untuk berteman dengan Klan Tang.
Setelah tiga gerakan,
kita menyelesaikannya dengan hidup dan mati.
Su Muyu ada di sini...
Dia disini!
Kalian dari Klan Tang
sungguh sesuatu.
Anda berteriak sebelum menyerang.
Bahkan senjata tersembunyi Anda digunakan secara terbuka.
Berteriak atau tidak,
Aku juga yakin aku akan mengalahkanmu.
Su Muyu,
kamu akhirnya muncul!
Xuewei...
Xuewei diambil oleh mereka!
Mengapa mereka membawanya?
Sepertinya
mereka ingin racun itu ada padanya.
Kita bicara lagi setelah kita kembali.
Kamu tidak akan pergi!
Untuk teman kami di tanganmu,
sebaiknya kamu pertahankan dia
segar bugar!
Aku benci mengakuinya,
tapi itu kebenarannya:
kita tidak bisa berhenti begitu saja
kepala keluarga Su ini
dari melakukan apa pun yang dia inginkan
tepat di depan kita.
[Ramuan Halus, Pikiran Tenang]
Apakah kamu sudah mati?
Kau sial.
Saya hanya kelelahan.
Saya kepala rumah tangga.
Aku tidak mudah mati.
Qingyang,
Apa yang terjadi?
Dimana Xuewei?
Mengapa dia tidak kembali bersamamu?
Xuewei...
Xuewei dibawa.
Orang yang mengambilnya
adalah yang disebutkan oleh Tuan Su,
dokter yang memurnikan boneka yang dibius.
Dokter Hantu Night Crow.
Jadi dia juga ada di Kota Jin.
Menarik sekali.
Bagaimanapun,
kita butuh rencana
untuk mengeluarkan Xuewei terlebih dahulu.
Night Crow bertemu Xuewei
untuk racun dalam tubuhnya.
Dengan metodenya,
Xuewei akan dimasukkan ke neraka.
Dan mereka berdua sekarang
pasti ada di dalam Klan Tang.
Sepertinya pertunangan kita
harus ditunda.
Kita harus memeriksa Klan Tang terlebih dulu.
Di sini di Kota Jin,
kamu masih membiarkan dia lolos?
Kedatangan Blood River
telah mengguncang papan
setelah menetap.
Kita harus mengendalikan mereka.
Jangan biarkan mereka merusak rencana kita.
Tapi, Nyonya,
Mu Xuewei ada di tangan Night Crow.
Dan Night Crow...
Ini adalah Klan Tang.
Apakah kita benar-benar harus menirunya?
Jika dia ingin melakukan sesuatu,
Dia punya waktu tiga hari untuk menyelesaikannya.
Setelah itu,
Tangan Mu Xuewei masih utuh.
Seperti yang Anda perintahkan, Nyonya.
Harap berhati-hati, Nyonya.
Aku mendengar Su Changhe dari Blood River
adalah lawan yang jahat.
Mereka mengatakan
dia seorang perencana,
mengutamakan keuntungan dalam segala hal.
Saya tidak takut pada pria seperti itu.
Saya hanya takut pada orang yang berpikir jernih.
Bagaimanapun,
Su Changhe dan aku
adalah tipe pria yang sama.
Dia hanya lebih beruntung dariku
dan menduduki posisi teratas di Blood River.
Tapi segera,
pusat kekuasaan Sekte Tang
akan menjadi milikku untuk diklaim.
[Tang Lingzun dari Klan Tang]
Senior,
ini orang beracun
Guru kita pernah menyebutkan.
Aku menjelajahi dunia
dan tidak pernah bertemu satu pun.
Siapa tahu,
di sini di Kota Jin,
Aku akan langsung menabrak salah satunya.
Jika aku memasangkan orang beracun
dengan kerajinan boneka saya yang dibius,
betapa mengerikannya hal itu akan terjadi.
Senior,
dalam bidang kedokteran,
kamu jauh di atasku.
Namun dalam seni gelap,
kamu tidak ada di dekatku.
Lihat, Senior.
Kedua boneka yang dibius ini
adalah master Vajra Mortal-Stage semasa hidup.
Dimurnikan menjadi boneka,
mereka tidak mati atau merasakan sakit.
Dan sekarang,
dengan racun dari "Bunga Beracun" ini,
Aku akan menempa mereka lagi
menjadi boneka yang diberi obat bius dan diracun.
Satu pukulan dari mereka
dan siapa pun
tidak akan bertahan sebatang dupa.
Anda...
Nona Night Crow.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Nyonya ingin
untuk mengundang Blood River untuk bertemu,
Dan...
menawarkan hadiah pertemuan.
Hadiah pertemuan?
Sepertinya hadiah itu
ada hubungannya denganku.
Ya.
Hadiahnya adalah Mu Xuewei sendiri.
Nona Night Crow,
Blood River tidaklah mudah
untuk bernegosiasi dengan.
Jadi...
Kami mohon pengertian Anda.
Memahami?
Tanpa aku,
Bisakah kamu menaklukkan Tang Linghuang?
Dan sekarang Anda meminta saya untuk "mengerti"?
Apakah Blood River begitu menakutkan?
Sekali,
Aku hampir terbunuh
kepala keluarga Su itu.
Menurut Nyonya,
dia tidak ingin berselisih dengan Blood River sekarang.
Jadi dia ingin
Mu Xuewei menyerahkan
segar bugar
tiga hari dari sekarang.
Dalam tiga hari tersebut,
dia berharap...
Anda akan menyelesaikan apa pun yang Anda rencanakan.
Pak,
Guru Su,
orang-orang Klan Tang ini
adalah sesuatu yang lain.
Paksaan dahulu, sopan santun kemudian.
Pagi ini
mereka mengejar orang-orang kami untuk membunuh,
dan pada malam hari
mereka mengirim surat tulisan tangan untuk menuntut perdamaian.
Apakah mereka menemukan kita di sini?
Tidak juga.
Klan Tang tahu
Sungai Darah memiliki orang-orang
di Kota Jin.
Tapi mereka tidak tahu
kedai teh ini
adalah benteng kami.
Jadi,
menemukan orang-orang Blood River
tidak akan mudah,
tapi mendapatkan surat
ke tangan Blood River
tidaklah sulit.
Apa isi surat itu?
Dari Kepala Tang Fulu dari Balai Eksekusi:
Kami mengundang Patriark Sungai Darah
Su Changhe
dan kepala keluarga Su, Su Muyu
untuk bertemu di Menara Dengjin
di Kota Jin
untuk diskusi yang mendesak".
Kepala Balai Eksekusi?
Menarik sekali.
Sejak kapan seorang kepala Balai Eksekusi
dapatkan undangan untuk Patriark Sungai Darah
dan kepala keluarga?
Sepertinya
Tang Linghuang sudah mati
atau terjebak.
Di belakang Tang Fulu,
pasti ada seseorang
berperingkat sangat tinggi
di dalam Klan Tang.
Bagaimana menurutmu?
Faksi-faksi dalam Klan Tang saling terkait.
Selain Tuan Kedua Tang dan Tang Lianyue,
Blood River tidak memiliki ikatan
dengan yang lainnya.
Tanpa ada perseteruan di antara kita,
mengapa mereka melawan kita sampai mati?
Di samping itu,
Patriark Sungai Darah
ada di Kota Jin secara langsung.
Mereka secara alami merasakan
bentrokan ini tidak perlu terjadi.
Itu bukan berkat saya.
Aku kira mereka tidak tahu aku di sini.
Surat tulisan tangan ini adalah sebuah penyelidikan.
Lagipula, selama bertahun-tahun
kami selalu muncul bersama.
Apa yang membuat mereka memutuskan
jangan jadi musuh kita untuk saat ini
adalah kekuatan yang kau tunjukkan
di luar Kota Jin.
Maukah kamu pergi?
ke perjamuan ini?
Tentu saja.
Kita harus menemui mereka bagaimanapun caranya.
Di samping itu,
kita perlu memastikan Xuewei aman.
Bulat,
di mata Klan Tang,
adalah Sungai Darah
tidak lain hanyalah berorientasi pada keuntungan?
Jika mereka memilih untuk bertemu dengan kita,
apakah itu berarti
mereka pikir kita bisa bersekutu dengan siapa?
Lalu menurutmu?
Apakah Blood River berorientasi pada keuntungan?
Tentu.
Bahkan tidak tahu malu.
Tapi apa yang dianggap sebagai "keuntungan"
dan bagaimana cara mencarinya...
standar semua orang
berbeda.
Benar kan, Master Mu?
Aku?
Pak,
mengapa tiba-tiba menyinggung soal aku?
Jangan khawatir.
Aku tidak mencurigaimu.
aku sudah
melihatmu bermain mahjong akhir-akhir ini.
Kamu bisa menang lebih awal,
namun kamu tidak melakukannya.
Karena ada keuntungan lebih besar di depan.
Dan...
Saya tidak pernah takut menunggu.
Gagak Malam,
jangan terus-terusan membuat kesalahan yang sama.
Orang mati sudah tiada.
Itu bukan kesalahan!
Berapa kali saya mengatakannya:
Saya melakukan ini untuk memberi manfaat bagi dunia!
Kau masih berpikir aku bergantung secara membabi buta
untuk menghidupkan kembali suamiku yang sudah meninggal?
TIDAK.
Aku telah menemukan sesuatu
jauh lebih menarik.
Sesuatu membuat kehidupan
tidak terluka oleh bilah pisau
dan orang mati bangkit seperti sebelumnya.
Seni boneka yang dibius
jauh lebih menarik
daripada pedang terkutuk itu dan cinta!
Obsesimu telah membuatmu gila!
Senior,
Bagaimana kalau sepakat?
Kami bergabung
dan putar nona ini
dari orang yang beracun
kembali menjadi orang normal.
Dan...
aku akan beritahu kamu
bagaimana aku menempa kehidupan
menjadi boneka yang dibius.
Setelah itu,
kamu bisa belajar sendiri
cara membatalkan seni boneka saya yang terkena obat bius.
Mengingat kamu brilian,
Anda akan berhasil memecahkannya suatu hari nanti!
Sedangkan bagiku,
Aku tidak akan tinggal diam.
Saya ingin menjadi normal.
Tapi jika Anda menggunakan ini
untuk melakukan hal-hal kotor,
Aku tidak keberatan menggunakan kekuatan terakhirku
dan setiap racun dalam diriku
untuk mati bersamamu.
Bukankah Sungai Darah
sudah melakukan cukup banyak perbuatan kotor?
Di dunia ini,
kenapa harus terlalu peduli
tentang benar dan salah?
Di samping itu,
Anda tidak bisa memutuskan.
Senior,
Itu panggilanmu.
Jika Anda memperoleh
seni boneka obat bius saya yang ditingkatkan,
mungkin
Anda akan menghentikan saya lebih cepat.
Tidakkah kamu?
menginginkan itu?
Kamu tahu sama sepertiku,
diberi waktu,
Aku pasti bisa
singkirkan racun dari gadis ini.
Adapun bagaimana...
Senior,
bantuanmu akan sangat membantu
tidak ada lagi
daripada menyelamatkan hidupnya.
[Perpustakaan]
Jadi Anda Jenderal Dian.
Tidak pernah terpikir
aku ingin bertemu denganmu
di sini dari semua tempat.
Memang.
[Grand Master Tang dari Klan Tang]
Seorang pria yang seharusnya tidak berada di Tianqi
muncul di kota ini
akan membuat siapa pun menganggapnya aneh.
Guru Besar Tang,
Pangeran Pertama
telah menunggu.
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Ini adalah Perpustakaan Tianqi.
Api terbuka dilarang.
Yang Mulia,
apakah kamu tidak khawatir tentang kebakaran?
Saya Pangeran Pertama Beili.
Dimanapun aku berdiri
harus penuh cahaya,
dilihat sekilas.
Guru Besar Tang.
Salam, Yang Mulia.
Aku sudah lama mendengarnya
kamu cukup menarik.
Bertemu denganmu hari ini,
itu terbukti benar.
Yang Mulia
menyeretku ke sini dari Klan Tang,
tentu saja tidak
hanya untuk "menarik", benar?
Saya ingin
aliansi dengan Klan Tang.
Banyak yang ingin bersekutu dengan kita.
Tapi Klan Tang
sudah memiliki Xuanwu Guardian,
seorang teman Pangeran Langya.
Pangeran Langya
tidak pernah ikut campur dalam pertikaian antar faksi.
Pangeran Langya?
Dia dari generasi terakhir.
Saat itu,
Benteng Lei dan Klan Tang
membuat pilihan yang tepat.
Mereka mendukung Pangeran Langya dan ayahku,
dan menang pada akhirnya.
Tapi sekarang,
ini era baru.
Kamu harus
membuat pilihan baru.
Pilihan baru?
Untuk mengalahkan Benteng Lei untuk selamanya,
atau lebih tepatnya,
buat Benteng Lei
lenyap dari dunia.
Kehancuran Benteng Lei yang Menggantung
untuk menggoda Klan Tang
adalah tawaran yang cukup menarik.
Tetapi...
mengapa aku harus memilihmu,
Yang Mulia?
Apa maksudmu?
Kami bersekutu dengan Kota Xueyue.
Jika kita bersekutu dengan Anda juga,
itu pasti akan berbenturan
dengan rencana Kota Xueyue
dan maju melawan mereka.
Kamu tahu,
melintasi Baili Dongjun
tidaklah mudah.
Pendeknya,
Anda sedang membicarakan istilah.
Penjaga!
Tunggu.
Yang Mulia,
kamu belum mengerti aku.
Yang saya maksud:
tidak.
Mengapa tidak?
Karena hari ini,
saat aku melihatmu,
Saya kecewa.
Kecewa?
Kecewa.
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika Pangeran Langya
mengambil Tang Lianyue dari Klan Tang,
Saya sangat gembira.
Meskipun
Saya tidak suka Xiao Ruofeng.
Dia sungguh luar biasa.
Dia tidak akan mengambil apa yang bisa dia klaim,
selalu mengalah dan mengalah,
bahkan...
takhta itu sendiri.
Ketika Lianyue pergi bersama Pangeran Langya,
Aku benar-benar berpikir
mereka akan mendapat ketenaran di seluruh negeri.
Dan memang benar,
penilaian saya benar.
Namun,
Hari ini,
melihat Anda,
aku tidak melihat
janji itu di dalam dirimu.
Xiang,
Ayo pergi.
Baiklah.
Bagus.
Guru Besar Tang,
tidak apa-apa jika kamu tidak memilihku.
Karena aku tidak
memilihmu juga.
Kamu terlalu tua.
Ketika seorang pria sudah terlalu tua,
matanya kabur.
Ketika penglihatan menjadi kabur,
dia membuat pilihan yang salah.
Apa maksudmu?
Klan Tang saat ini
akan segera berpindah tangan.
Dan Anda, Grand Master Tang...
kamu akan
mati di sini.
Guru Besar!
Tidak apa-apa.
Kau memasang jebakan untukku, ya?
Aku tidak bisa mengatakan apakah kamu bodoh
atau sekadar bodoh saja!
Anda pikir karena ini adalah Kota Tianqi,
dengan begitu banyak orang,
kamu bisa membunuhku?
Xiang,
ide mereka ini
bodoh, bukan?
Terlalu bodoh.
Karena itu bodoh,
mereka akan membayar harganya.
Bahkan Klan Tang
tidak mampu menanggung kejahatan tersebut
membunuh seorang pangeran, bukan?
Kita tidak mampu membelinya?
Bahkan jika para junior tidak bisa,
Grand Master Tang akan menimbangnya sendiri!
Benar sekali.
Guru Besar Tang,
kamu benar-benar meremehkannya
Kota Tianqi.
Di luar,
ada seluruh pasukan yang mengepung kita.
Kecuali...
kamu bisa membunuh
semua orang di sini malam ini,
jika tidak,
Seluruh Tianqi akan memburumu.
Sepertinya...
malam ini, kamu sudah siap
dalam pertarungan sampai akhir yang pahit.
Guru Besar,
Kita seharusnya tidak terus-terusan bertengkar.
Temukan kesempatan dan keluarlah.
Karena mereka ingin mati,
Aku akan membiarkan mereka mati.
Dewa Pedang yang Marah
Yan Zhantian.
Guru Besar Tang,
Sudah lama sekali.
Kamu iblis,
mengapa kamu ada di kota Tianqi?
Tentu saja tidak
untuk orang-orang bodoh yang tidak berguna itu!
Apa,
kamu mau berkelahi?
Tapi aku tidak berkelahi. Aku hanya membunuh.
Kalian semua...
Apakah kamu siap?
Dewa Pedang yang Marah,
kenapa kamu datang
ke Kota Tianqi?
Bukan urusanmu!
Guru Besar Tang,
Ayo pergi.
Apakah kita di pihak yang sama?
Mungkin...
muridku, setidaknya begitu.
Sejak kapan kamu punya murid?
Kenapa ada
begitu banyak pertanyaan di dunia ini?
Dan haruskah setiap pertanyaan
punya jawaban?
Bergerak.
Xiao Chong, Pangeran Kedua Beili
Mereka disini.
Terima kasih banyak, Grandmaster.
Ini adalah Pangeran Kedua, Xiao Chong.
Sepertinya saya mudah dikenali.
Pangeran Kedua, Xiao Chong,
disakiti saat masih anak-anak
dan kehilangan penglihatannya.
Itu bukan rahasia lagi
di kota Tianqi, ya?
Benar.
Saya Xiao Chong.
Salam, Grand Master Tang.
Salam, Yang Mulia.
Mendengar Anda ada di Tianqi,
kita seharusnya
dipersiapkan dengan lebih baik
sebelum mengundang Anda ke kediaman.
Namun kejadian malam ini
terjadi terlalu tiba-tiba,
jadi aku merepotkan Grandmaster
untuk mengatur pertemuan singkat ini di sini.
Mohon jangan tersinggung.
Seorang pangeran yang tidak biasa.
Tetapi...
kerendahan hati ini,
dan cara mudah ini
agak disengaja, bukan?
Selain aku,
Daftar Jin Yu
juga tuannya.
Dia mempelajari ilmu pedangku
tapi sifat Jin Yu.
Jadi dalam permainan pedang,
dia tidak membaik sama sekali.
Itu karena aku kurang berbakat
di pedang.
Tetap saja, Anda luar biasa.
Kamu dan Pangeran Langya
tidak ada yang sama.
Namun,
Aku bisa melihatmu
sesuatu yang menarik.
[Menara Dengjin]
Silakan lewat sini.
Saya sering ke restoran ini.
Cara dunia ini aneh.
Beberapa hari yang lalu, murid-murid Tang
mereka mengincar darahku.
Hari ini, mereka menjamu saya di sini.
Jadi bagaimana?
Kembali ketika Sekte Iblis bergerak ke timur,
tidak ada yang membayangkan
Blood River akan membantu pertahanan.
Terkadang, musuh dan teman
adalah satu pemikiran yang terpisah.
Dapatkah mereka yang terikat oleh keuntungan
masih bisa disebut teman?
Saya Tang Lingzun
dari Klan Tang.
Kamu pasti
Sang Patriark.
Aku hanya melihat sekilas Guru Su
secara sepintas lalu.
Saat itu,
kamu adalah Hantu Payung
dikirim untuk membunuh Liu Yilong.
Bertahun-tahun kemudian,
kamu masih setampan ini.
Nyonya,
Apakah kamu sudah menikah?
TIDAK.
Dipahami.
Mengerti apa, Tuan?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kamu tahu?
Saya juga di Kota Jin?
Semua orang tahu
Patriark Sungai Darah
dan kepala keluarga Su
tidak dapat dipisahkan,
selalu bersama.
Dia tidak akan datang sendirian.
Sendiri?
Kepala keluarga Mu kami
datang juga,
hampir mati di tanganmu,
masih belum pulih sepenuhnya.
Jika tidak,
dia akan ada di sini hari ini untuk mendapat jawaban.
Hanya salah paham.
Sekarang,
mari bicara bisnis.
Bisnis?
Nyonya, Anda langsung ke intinya.
Dimana Tang Linghuang?
Guru Su,
Anda sama terus terangnya seperti saya.
Karena ini adalah jawabannya
kita harus punya.
Aku benar-benar tidak bisa memberitahumu
Dimana Tang Linghuang berada.
Namun saya dapat memberitahukan Anda ini:
dia tidak akan muncul lagi.
Di Klan Tang, hanya aku yang memenuhi syarat
untuk bernegosiasi dengan Anda.
Anda?
Tentu saja.
Bagus.
Sedangkan bagiku,
Aku akan berbicara dengan siapa saja
selama kita mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Apa yang dapat Anda tawarkan kepada kami, Nyonya?
Bulat,
karena ini adalah negosiasi,
Mari kita tunjukkan itikad baik Blood River.
Pergi selesaikan tagihannya
untuk perjamuan ini.
Hari ini,
Blood River merawat Nyonya.
Baiklah.
Kepala keluarga Su sendiri
pergi untuk membayar tagihan?
Hanya segelintir dari kita
datang ke Kota Jin.
Kami di sini untuk membuat aliansi,
tidak memulai perkelahian.
Mengapa Spider Woman tidak ada di sini?
Yumo bukanlah kepala keluarga.
Dia datang untuk urusan lain.
Jangan pedulikan itu.
Bisnis lainnya?
Blood River tampaknya
cukup tertarik dengan Kota Jin.
Kami tertarik pada banyak hal.
Misalnya,
keluarga kami.
Dengan "keluarga",
maksudmu dia?
Maksudku dia aman dan sehat.
Apa yang dianggap "aman dan tenteram"?
Apakah kamu tidak takut mati?
"Bunga Beracun" dari Blood River
digunakan untuk membunuh dengan satu sentuhan.
Tapi sekarang,
dia hanya seorang wanita biasa.
Jika orang seperti itu
masih dihitung
sebagai keluarga Anda, Tuan?
Kau melucuti racun dari Xuewei?
Apakah itu
masih "aman dan tenteram"?
Apapun yang telah kamu lakukan,
sekarang dia sudah
di depanku,
kamu tidak dapat menyentuhnya lagi.
Patriark Sungai Darah
begitu setia dan jujur?
Itu tidak sesuai dengan informasiku.
Dan apa kata intelijen Anda?
Apa saja yang ada di sana
tentang penampilanku?
Menyukai...
tampan dengan sisi nakal,
dan sentuhan
yang sangat menawan?
Patriark Sungai Darah,
Su Changhe,
nama sandi Undertaker,
adalah seorang pria yang berorientasi pada keuntungan
dengan sentimen, tanpa etika,
dan tangan yang kejam.
Ringkasan yang bagus.
Namun tampaknya
Anda tahu sentimen dan etika.
Semua orang di Blood River
memakai masker.
Di balik topeng terdapat jati diri yang sebenarnya.
Percaya atau tidak,
aku sebenarnya
seorang pria yang setia dan teguh pendirian.
Pak,
kamu menarik.
Sayang sekali...
Kasihan apanya?
Kamu tidak setampan Tuan Su.
Lidah itu racun murni!
Tentu saja.
Aku adalah Kepala Aula Dalam Klan Tang,
yang paling beracun dari semuanya.
Karena kamu sudah melihatnya
"keluarga" kamu,
Adapun bisnis kami...
Pak...
SAYA...
Beristirahatlah sejenak.
Saya akan berbicara mewakili Anda.
Kita bisa bicara.
Berlangsung.
Guru Su belum kembali.
Bukankah seharusnya kita
Diskusikan hal ini dengannya juga?
Bersamaku di sini,
dia tidak perlu bicara banyak.
Kami selalu berpikir
dengan cara yang sama,
selalu punya.
Ada yang salah.
Ada apa?
Saya mendengar Guru Su
Dan Mu Xuewei kembali melalui jalan yang mereka lalui saat datang.
"Bunga Beracun" ada di sini,
Namun dia pergi lebih dulu.
Segala sesuatunya tampak aneh dalam hal ini.
Dia mungkin sudah menduganya
makanan di sini tidak sesuai dengan seleranya,
jadi dia pergi mencari hidangan yang lebih ringan.
Di Kota Jin,
Di mana Anda dapat menemukan hidangan ringan?
Mungkin
Klan Tang?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???